Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Halo.
Ini adalah Atasha Muhlach yang berperan
sebagai Lin dari BAD GENIUS: THE SERIES
Jadi begitulah, teman-teman.
Mungkin sebagian besar dari kalian belum tahu
Saya telah bermain
piano sejak saya masih kecil.
Sudah kubilang! Satu lagi!
Itu dia.
Itulah sebabnya saya senang ketika mengetahui
Lin dalam BAD GENIUS bermain piano.
Pada adegan dimana dia memainkan
alat musik, dia mengekspresikan emosinya
melalui piano.
Jadi untuk hari ini.
Tim Bad Genius
akan memberi saya beberapa tantangan.
Saya tidak tahu apakah itu benar-benar sebuah tantangan.
Jadi kita punya roda emosi di sini
yang mana pun yang dipilih
Aku perlu memainkan piano
yang sesuai dengan emosi itu
Jadi singkatnya, emosi apa pun yang mereka tunjukkan padaku
Saya perlu mencocokkan
emosi itu menggunakan piano.
Ayo, Lin.
Oke, kita akan melakukan gaya bebas jadi itu menyenangkan
Wah, seru sekali!
Menjijikkan!
Rasa jijik itu seperti ini, kan?
Di Sini!
Apakah kedengarannya benar?
Mari kita coba yang lain.
Kecemasan atau cinta? Cinta?
Cinta, cinta, cinta!
Kebahagiaan. Kebahagiaan.
Di sini kebahagiaan!
Itu bahagia.
Itulah kilas balik masa kecilmu.
Lady Gaga. Terjebak dalam percintaan yang buruk.
Takut.
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Rasanya seperti film horor.
Rasanya seperti dikejar.
Saya tidak yakin.
Seolah-olah kamu gila.
Oke, apa selanjutnya?
Kegembiraan!
Itulah yang mengasyikkan.
Dan sebenarnya,
itu salah satu alat yang digunakan Lin
untuk mengekspresikan dirinya dengan salah satu huruf
dalam ujian.
Ini mengasyikkan.
Itu salah satu lembar contekan
di Bad Genius jadi silakan
tonton di Viva One.
Kejutan!
Oh, kejutan
Berikutnya adalah kesedihan.
Itu saja!
Kemarahan + Kecemasan?
Bagaimana dengan ini?
Aku nggak bisa main lagu itu.
Mungkin aku coba kordnya saja.
Tidak begitu yakin tentang itu!
Itulah campuran antara amarah dan kecemasan.
Berikutnya adalah Sensasi!
Jadi lagu ini adalah lagu Kilig karena
itu terjadi setelah filmnya
yang mungkin sebagian besar dari Anda tahu,
yaitu Sana Maulit Muli.
Menampilkan artis Viva lainnya
Menjadi ayahku, Aga Muhlach!
Aku mencintaimu, Ayah!
Saya sungguh gembira bisa
berbagi bagian ini dengan Anda.
Untuk melihat lebih banyak keterampilan akting dan piano
Oh, keterampilan piano!
Tonton Bad Genius: The Series
setiap hari Jumat hanya di Viva One.
Sampai jumpa di sana, selamat tinggal!
Sertakan kredit tambahan.